Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Huling dumating ang puting layag♪
♪Saan siya nagpunta?♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mga bundok♪
♪Ang pag-ibig ay tumatagal nang higit pa sa buhay at kamatayan♪
♪Isang itim na piraso ng chess♪
♪Kaninong laro ang napadpad niya?♪
♪Buong buhay niya, walang takas♪
♪Sa sampung libong taon, ano pa ang mananatili?♪
♪May magmamahal pa ba sa pusong hindi nagbabago?♪
♪Tatandaan ko♪
♪Ang mga araw na iyon ay nakalipas na♪
♪Habang inaanod ng hangin kasama ang puting layag♪
♪Sampung libong taon na ang nakalipas♪
♪Nakalakad ka ba minsan sa dalampasigan na ito?♪
♪Bakit hindi maputol ang pagsasama natin sa buhay na ito?♪
♪Naliligaw pa rin ako♪
♪Mahal pa rin kita ng may matatag na puso♪
♪Hanggang sa maglaho ang lahat♪
♪Maaalala tayo ng mga bituin♪
[Pag-ibig at Korona]
[Halaw sa nobelang "My Queen" ni Xie Lounan]
[Episode 27]
Dahil nakita mo na ang lahat,
pagkatapos ay payagan mo ako
upang ipadala ang Kanyang Kamahalan sa kanyang huling paglalakbay.
Gawin mo.
Ling Jueding, Gobernador ng Jiangzhou
ay narito sa pamamagitan ng utos upang pangalagaan ang Kanyang Kamahalan!
Naalis na ang mga taksil.
Ling Xuefeng
oras na para matauhan ka.
Jueding...
Kaya ang iyong negosyo sa Xijiang ay isang pandaraya lamang,
at nadulas ka pabalik sa Capital
lahat para mapatay mo ang sarili mong ama!
Ama!
Hindi mo kailangang gawin ito.
ako...
Hindi ko kailangan ng lecture mo!
Xiao Huan…
Ikaw talaga ang pinakamagaling na estudyanteng naturuan ko.
Ngayon, ako
talunan fair and square.
Inutusan mo si Lu Qi na gamitin si Ying para patayin ang Kanyang Kamahalan.
Kapag nabigo iyon,
sinubukan mo ang isang huling desperadong sugal.
Sa Imperial Assembly,
sinadya mong agawin ang trono.
Ling Xuefeng
ang lakas ng loob mo!
Totoo ang kasabihan.
Ang mga nagtagumpay ay mga hari, ang mga natalo ay wala.
Gusto mo akong lagyan ng siyahan sa bawat krimen, luma at bago.
Heneral Lu.
Dapat ko bang sagutin
para sa mga krimeng ito?
Ling Xuefeng!
Inutusan mo ako
gamitin si Prinsesa Ying
upang hampasin ang Kanyang Kamahalan at gumawa ng pagtataksil.
Hinila mo ako pababa kasama mo.
Magbayad ka sa buhay mo!
guro,
talo ka sa huli.
Kung isasaalang-alang ang katandaan ni Ama
at ang patnubay na minsan niyang ibinigay sa kanya,
Binigyan ng Kanyang Kamahalan ang Ama ng pahintulot upang linangin ang kapayapaan sa Fayun Temple
manalangin para sa kapakanan ng Empress,
at magsisi sa iyong mga kasalanan.
Ama...
Sa puntong ito,
wala nang balikan.
Tingxin...
Ang angkan ng Lu ay nananatiling tapat sa loob ng maraming henerasyon.
Ngayong nakarating ka na sa ganito,
nagsisisi ka ba?
Tingxin...
Ako, si Lu Qi,
hindi kailanman sisira sa aking salita.
Para sa iyo, malugod kong ibibigay ang aking buhay.
Walang pagsisisi.
Walang sama ng loob.
ayos lang ako.
Hindi na siya magkakaroon ng pagkakataon na ilantad ako.
Xiao Huan
binigay mo sa akin ang pinakamagandang sangla na mayroon ako.
[Langit at Lupa]
Masyadong maraming sikreto ang alam ni Ling Xuefeng.
Siya ay dapat...
Dapat siyang mamatay.
Oo.
Ama.
Ang tagsibol ay mapait at malamig pa rin.
Dapat ay nagpapagaling na ang iyong kamahalan sa palasyo.
Bakit ka pupunta upang makita ang isang nahatulang makasalanan?
Hindi ko maintindihan.
Hindi ko talaga kaya.
Bakit, Ama...
Bakit ito pa rin ang pinili mo?
Pinayagan ka na ng Kamahalan na magretiro nang payapa.
Kaya bakit?
Ako, si Ling Xuefeng,
gumugol ng mga dekada sa pagbuhos ng aking buhay sa Great Qi, tumataas sa korte,
kinakalamot ang daan ko pasulong.
Lahat ng ginawa ko ay para kay Great Qi.
Ito ay alinman sa pasulong o sa likod.
Kung hindi ako makakauna ng isang hakbang,
Haharapin ko ang parehong kapalaran
ginagawa ng lahat ng makapangyarihang ministro.
Nasamsam ang mga tahanan.
Pinatay ang mga pamilya.
Ama.
Hindi mo dapat pinaglaban
kung ano ang hindi kailanman sa iyo.
Para sa iyo, ito ay ambisyon.
sa akin,
ito ang naging buong buhay ko.
At ngayon,
ang pinaka ikinagalit ko
na ako ay isang hakbang mula sa pagkapanalo.
Pero wala akong pinagsisisihan.
Tinanong na ni Jueding ang Kanyang Kamahalan
upang pamunuan ang buong angkan ng Ling
malayo sa kabisera,
sa malamig na hilagang hangganan,
upang bantayan ang mga hangganan para sa Great Qi at hindi na bumalik.
Ama.
Nabigo kita.
Mula ngayon...
Hindi na ako makakabalik para makita ka.
ako...
salamat po
para sa pagpapalaki sa akin.
Bilisan mo!
Sa buong buhay ko,
ang pinakamalalim na pagsisisi
hinihila ka sa lahat ng ito.
Noon,
kapag ayaw mong pakasalan si Xiao Huan,
kapag gusto mong tumakas sa kasal,
Gusto sana kitang bitawan.
ngayon...
Kung gusto mo pa ring umalis,
sumama ka kay Jueding.
Iwanan ang Capital.
Lahat ng hiling ko para sayo
ay kapayapaan at kaligayahan.
Nawa ang Buddha
panatilihin kang ligtas para sa akin.
Ama...
My Lady.
Mananatili ako dito para bantayan ang iyong ama.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Ama!
Luo!
Kamusta ang sugat?
ayos ka lang ba?
Ang...
Nagawa kong iligtas ka
sa huling sandali.
Wala akong pinagsisisihan sa buhay na ito.
Wag mong sabihin yan.
Wag mong sabihin yan!
Manatili sa akin.
Ilalabas na kita.
Maghintay ka.
Halika na.
Ang...
Natatakot ako na sa mga susunod na araw,
Hindi na kita mapoprotektahan.
Luo Xianxue,
Hindi kita hahayaang mamatay.
Sinabi mo sa akin
mananatili kang matatag at mabubuhay para sa akin.
Hindi mo masisira ang iyong salita.
Naririnig mo ba ako?
Luo!
Cangcang,
huwag kang malungkot.
♪Napakalawak ng langit♪
♪Ang kumukupas na takipsilim ay lumulubog sa ilog...♪
Huwag kang umiyak.
Luo.
♪Matagal na umiiyak ang ligaw na gansa...♪
♪Snow sobrang puti♪
♪Ang mga hubad na sanga ay nagmumulto sa mga bakanteng daanan♪
♪Kalahating lungsod sa ulan kalahati sa pagkasira♪
♪ Tanging ang namamatay na araw lamang ang lumulubog sa kanlurang hangganan...♪
Ako, si Luo Xianxue, ay sumusumpa sa langit.
Mula sa araw na ito, kabilang na ako kay Ling Cangcang.
Gaano man kahirap ang daan,
alang-alang kay Ling Cangcang,
mabubuhay ako.
♪Hindi mabilang na tapat na espiritu ang umaanod na walang lugar na babalikan♪
♪Malawak at malamig ang mga sinaunang salaysay♪
♪Pag-ukit lamang ng kalahating nawawalang kabanata...♪
Xianxue...
♪Ang bawat salita ay tumatama nang may taimtim na bigat♪
♪Hayaan na maglaho ang pagmamahal at pagkamuhi♪
♪Nabali ang dragon patterned sword♪
♪Medyo mainit pa rin sa dugo♪
♪Awit sa walang hangganang langit♪
♪Habang pumatak ang mga luha sa hindi mabilang na linya♪
[Kulungan sa Dharma Realm]
Ama.
Dahan-dahan.
Ama!
Pre...
[Yaoqing Hall]
Yung mga tunay
inalagaan ako sa mundong ito
wala na lahat.
Oras na para matikman mo
itong kalungkutan ng pagkawala ng sarili.
Well?
kamahalan,
ang Empress ay dapat maghanda para sa huling seremonya ng kanyang ama.
Ama.
[Kulungan sa Dharma Realm]
Nandito si Physician Li.
Subukan niya.
Sino ang mangangahas
hampasin si Ama ng ganitong kalupitan?
Ang mga nagtagumpay ay mga hari.
Gusto mo akong lagyan ng siyahan sa bawat krimen, luma at bago.
Heneral Lu.
Dapat ko bang sagutin
para sa mga krimeng ito?
Sa panahon ng kudeta sa korte,
Hindi kailanman ganap na umamin si Ling Xuefeng
na ipinadala si Xiao Ying para patayin ako.
Kaya naniniwala ako
baka may humihila ng tali sa likod niya.
Nang tamaan ng palaso si Tatay,
nagawa niya ang isang huling salita.
Pero hindi ko alam kung ano ang ibig niyang sabihin.
Dapat itong konektado
sa kung sino man ang nasa likod ng lahat ng ito.
Upang panatilihing ligtas si Ling Xuefeng,
we're keeping him hidden at Fayun Temple to recover.
Pero i-announce namin
na siya ay namatay sa kanyang mga sugat.
Kami na ang magpapasya sa iba
sabay gising niya.
Pero sabi ni Physician Li
hindi niya alam kung kailan magigising si Ama.
At kung ang taong ito ay isang taong malapit sa atin,
hindi ba iyon ay walang katapusang panganib?
may paraan ako
na maaaring magbunyag ng utak.
Anuman ang plano mong gawin,
Pupunta ako diyan para sa iyo.
Cangcang.
Sa pagkakataong ito,
nagtatago ang ating kalaban
habang nakabukaka ako.
Dapat nangako ka sa akin
na kahit anong mangyari,
sa sandaling makita mo ang babalang arrow,
dapat unahin mo ang sarili mong kaligtasan.
Hindi.
Dapat nangako ka sa akin.
Saka lang ako makakapag-take ng risk.
ayos lang.
pangako ko sayo.
Kamahalan!
Dahan-dahan, pakiusap.
Pakiusap, Kamahalan.
Isuot mo ulit ang iyong sapatos.
Kung nakita ito ng Prinsipe ng Yuzhang,
magiging tayo...
Kamahalan.
Bigyan mo ako ng sapatos.
narinig ko na
ang tagsibol ay kung kailan ang mga bulaklak ay pinakamahusay na namumulaklak
para sa mga kagandahan.
Kung hindi maganda ang suot mo,
maaaring tumanggi ang mga bulaklak na mamukadkad.
sino ka ba
ako ay...
Ipinadala ni Li Hongqing
para magkwento ka.
yung...
Hong...
Qing...
Ang tinatawag nating panghuhula
deduction lang talaga.
Batay sa mga pattern ng panahon ngayong taglamig
sa tabi ng Yellow River,
[Yellow River Weather Projection]
walang malalaking baha ngayong taon.
Ito ay isang magandang panahon upang magtayo ng mga pilapil.
Mabuti.
Magaling, Preceptor Du.
Ito ay tungkulin ko lamang.
Sunod-sunod na krisis ang hinarap ng Kamahalan kamakailan.
Ang iyong kalusugan ay humina na.
Tandaan,
huwag mong i-overexercise ang sarili mo.
Dumating na ang Prinsipe ng Yuzhang.
aalis na ako.
Eunuch Feng.
Madam.
Ang qi at dugo ng Kanyang Kamahalan ay mahina nitong huli.
Tungkol sa mga tabletas,
may mga bagay akong kailangan mong tandaan.
Oo, Madam.
Anong klaseng kilos
nagsusuot ka na ba ngayon?
Nandito ako para sabihin sa iyo ang isang sikreto.
Isang sikreto?
Noong tayo ay maliit pa,
Panoorin kitang sumunod kay Ama sa lahat ng bagay.
Gumising ka bago mag-umaga para magpraktis at mag-aral.
At iisipin ko sa sarili ko,
"Itong isang ito ay dapat na isang tanga."
Pero sabi ng nanay ko
ang tanga ko.
Nagkaroon ka ng ambisyon.
Kaya mamaya, tinanong kita.
ikaw ba
naaalala mo pa ba sila?
Syempre naalala ko.
Noon, napakatanga mo talaga.
Sa araw na iyon,
ang mga bulaklak ng peras ay namumulaklak.
Saan mo ninakaw ang alak na ito mula ngayon?
Mas mabuting huwag mong hayaang mahuli ka ng nanay mo.
Ang ganda ng mga bulaklak, ang ganda ng alak,
dapat uminom tayo.
At gayon pa man, nagsasanay ka na parang tanga.
Susuriin ng Grand Tutor Ling ang aming pag-unlad.
kabisado mo na ba ang sa iyo?
Huan,
sabihin mo sa akin ang isang bagay.
Patay ka na ba sa pagiging Emperador?
So sino ang totoong tanga, ako o ikaw?
Ang totoo,
ang pinaka gusto ko noon pa man
ay mamuhay ng malaya,
gumagala sa martial world gamit ang aking espada.
Pero alam ko
ito ay isang panaginip lamang.
At iyon ay isang panaginip
walang pakialam.
pakialam ko.
tinutulan kita,
gusto kitang hilahin sa trono.
Pero sa totoo lang,
Akala ko masyado kang mahina.
Hindi ka angkop na mamuno.
Kaya bakit hindi
pagbigyan ang hiling mo?
Maaari kang gumala sa mundo
at magkaroon ng iyong kalayaan.
pakialam ko
pangarap mo noong bata ka pa.
Well?
Hindi ka ba kinikilig?
Hindi mo ba iniisip ang iyong nakababatang kapatid
may kaunting loyalty sa kanya?
Medyo, kumbaga.
Kung gayon, Kamahalan, ipakita mo sa akin ang iyong kabutihang-loob.
Ibigay sa akin ang kahilingan na gagawin ko.
Magsalita.
ano gusto mo
Kung ito ay isang bagay na kaya kong ibigay,
magkakaroon ka nito.
Gusto kong umatras sa korte at gumala sa martial world.
Upang umalis kasama sina Ying at Zhong Lin,
at hanapin si Li Hongqing.
Kung mahanap ko siya,
Kukunin ko ang iyong minamahal na kumander.
Kung hindi ko...
Kung hindi ko siya mahanap,
Gagawin ko pa rin ang lahat para mabigyan ng masayang buhay si Ying.
Well?
Papayag ka ba o hindi?
kailangan pa kita.
Hindi na.
Ang iyong pinakamalaking kaaway ay nahulog na.
Ito ay tungkol sa oras na ang prinsipe na ito ay gumawa ng kanyang grand exit.
Ito ang aking royal seal
at ang tanda ng militar ng aking Southern Chu fief.
Mangyaring panatilihin silang ligtas.
Pinag-isipan ko na lahat.
Sa pagitan nating dalawa,
isang kapatid
dapat man lang matupad ang ating ibinahaging pangarap na malayang gumala.
di ba?
Balak mong lumayo
kay Xiao Ying ganun lang?
Matapos ang ginawa sa kanya,
ayaw mo bang malaman ang totoo?
Hindi ba siya ang nanakit sa kanya
Ling Xuefeng?
Ito ay hindi kailanman
na simple.
Si Ling Xuefeng ay inatake.
May gustong patahimikin siya.
At yung isang tao
ay malamang na nakatali
sa pagtatangka ni Xiao Ying na patayin ako.
Pag-isipan ito ng isang beses pa.
Eunuch Feng, guguluhin kita dito.
Umaasa ako Kamahalan
inaalagaan ang sarili.
Nagpaalam kami sa iyo.
Ikaw ay regalo mula kay Li Hongqing.
Kaya dapat kang mamulaklak sa lalong madaling panahon.
Ying.
Naalala mo?
Naalala kung ano?
Li Hongqing.
Sinabi sa akin ng kanyang kamahalan.
Sinabi niya sa akin ang napakaraming bagay tungkol kay Li Hongqing.
Pinasaya ako nito,
pero kahit papaano,
Ramdam ko ang lungkot na ito
sa puso ko.
balak mo
para lumayo kasama si Xiao Ying?
Matapos ang ginawa sa kanya,
ayaw mo bang malaman ang totoo?
Qianqing
Sino si Li Hongqing?
Bakit parang nananabik akong makita siya?
Pwede mo ba akong dalhin sa kanya?
Sige.
Dadalhin kita sa kanya.
Ngunit dapat kang kumilos,
ayos lang?
Ito ang Grass na Pinuputol ng Kaluluwa.
Lumalaki ito sa loob ng mga bunganga ng bulkan.
Ang maapoy na kalikasan nito ay lubhang makapangyarihan.
Maaaring puwersahin ang init nito
makamandag na insekto na lumabas sa balat at laman.
Marahil itong Grass na Pinutol ng Kaluluwa
maaaring itaboy ang Dual-Pupil parasite sa loob ni Princess Ying
at ibalik ang kanyang kalinawan.
Hayaan mo akong gawin ito.
Sabihin mo sa akin kung paano.
Ang iyong Kamahalan ay hindi dapat.
Sa sandaling dumampi sa iyong balat ang Soul-Severing Flame,
mapapaso nito ang laman sa isang iglap.
Hindi ito kayang kontrolin ng mga ordinaryong tao.
Pero...
Ang kanyang Kamahalan ay isang pagbubukod.
Mas malamig ang katawan ko kaysa sa karamihan.
Kaya ito ay isang gawain
ako lang ang makakagawa.
Ang Alab na Pumaputol ng Kaluluwa
dapat magdulot ng nakapagpapagaling na init
sa mga meridian ng prinsesa
sa tagal ng isang joss stick bawat araw.
Pagkaraan ng tatlong araw,
aalis ang parasito sa kanyang katawan.
Gayunpaman...
Ang kanyang Kamahalan ay mag-uubos ng malaking lakas sa loob.
Baka magdusa pa siya.
ayos lang.
Ying.
Ying!
Qianqing...
Kamahalan.
Tumigil ka.
Ito ay sapat na.
Tumigil na tayo dito.
Nagre-react ang parasito.
Iyon ay nangangahulugang gumagana ang pamamaraan.
Qianqing...
Ying!
Masakit…
Ang nakikita ko lang ay sakit niya.
Ito ay matalim at nakakapaso,
isang paghihirap na halos hindi niya kayang tiisin.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ko siya ilalagay sa panganib.
Gayunpaman...
Si Ying lang ang nakakaalam ng mga pahiwatig.
Gusto mong lumayo sa kalahati.
Pero kailangan ko
malaman ang katotohanan.
Katotohanan ba ang iyong hinahangad
worth the pain na pinagdaanan ni Ying?
Hindi mo siya kapatid.
Syempre mapapatigas mo ang puso mo at umiwas ng tingin.
Pero hindi ko kaya.
Ying, sumama ka sa akin.
Aalis na kami.
Ilipat.
Akala mo ikaw lang ang nakakakita sa kanya bilang pamilya,
ang nag-iisang nag-aalaga sa kanya?
Walang tao sa mundong ito
ngunit si Xiao Huan
alam niya talaga kung ano ang nararamdaman niya.
Lumaki siyang nagtitiis ng sakit na hindi kayang tiisin ng ordinaryong tao,
lahat para sa sinag ng pag-asa pagkatapos ng bagyo.
Nagtagal si Ying,
at ngayon gusto mo siyang sumuko sa kalagitnaan?
Paano ang lahat ng tiniis niya?
Hindi ko na hahayaang magdusa pa siya.
Aalagaan ko siya sa buong buhay ko.
Xiao Qianqing!
gumising ka na.
Wala nang maalala si Ying ngayon.
Hindi niya ako maalala.
Hindi niya tayo naaalala.
Wala siyang maalala.
Hindi niya naaalala si Li Hongqing.
Sa tingin mo ba talaga
kaya ba niyang maging masaya habang buhay?
♪Sino ang naglalakad mag-isa sa bagyo at niyebe♪
♪Binabasa ang bawat init at ginaw♪
♪Sa puso?♪
♪Sino ang nagmamalaki laban sa isang libong timbang♪
♪Grace na maskara lang ang suot niya?♪
♪Ang talim ko ay nagwawalis sa langit♪
♪Dugo sabay basa♪
♪Aking armor at charging steed♪
♪Alam ko ang ibig sabihin ng bumitaw♪
♪Kailan papasok, kung kailan pipigil♪
♪Naputol ang talim♪
♪Taon ng taglamig at tag-araw♪
♪Ang mga watawat ng kaaway ay nasusunog na parang gasa♪
♪Gayunpaman dinadala pa rin ng puso ko ang mga peklat ng pagtaas at pagbaba♪
♪Handa akong hawakan ang aking espada kasama ka at sunugin ang humihinang buwan♪
♪Handa akong harapin ang lahat ng unos kasama ka, kumukulo sa pagnanasa♪
♪Handa akong baliin ang aking mga pakpak at maging talim sa iyong kamay♪
♪Handa akong isulat kasama mo itong punit-punit, walang hanggang pahina ng kasaysayan♪
♪Handa akong maglakbay ng libu-libong milya, hinahanap ang iyong ambisyon♪
♪Handa akong ibigay ang buhay ko para panatilihin kang ligtas habang buhay♪
♪Handa akong kumanta sa bawat paalam at maghintay sa iyo ng isa pang libong taon♪
♪Handa akong mabuhay at mamatay kasama ka, ang tanging hiling ko sa buhay na ito♪